# Домашнее задание по JS.

## 1 задание

- Обьявите переменнную "customArray". 
- Запишите в нее массив из 3 элементов, каждый из которых является числом. 
- Выведите значение массива в консоль. 
- Перезапишите значение массива равным 0;

## 2 задание

- Обьявите переменнную "age". 
- Запишите в нее значение 25. 
- Выведите ее значение в консоль. 
- Перезапишите значение переменной на "nothing";

## 3 задание

- Обьявите переменнную "object1". 
- Запишите в нее 2 пары ключ - значения name и age. 
- Выведите их значение в консоль поочередно.

## 4 задание

1) Cоздайте переменную "student" значение которой будет ваше имя (тип данных переменной будет строка с вашем именем)

2) Выведите в консоль значение переменной

3) Подключите свой код JS на новую созданную страницу index.html 

4) Создайте скриптовый файл под названием script.js, запишите в него свой код и подключите его на странице index.html.

5) Перезапишите значение переменной = ваша фамилия и имя и виведите ее в консоль!

## 5 задание

Выведите пользователю сообщение через команду prompt "Введите вое имя:".
Сохраните значение имени которое было введено и выведите его через alert обратно пользователю в виде: "Добро пожаловать name_of_user"! Вместо name_of_user поставьте имя пользователя которое он ввел! Используйте строки-шаблоны для выполнения этого задания.

## 6 задание

Через confirm выведите пользователю сообщение: "Вы и правда хотите загрузить эту страницу?" 

## 7 задание

Добавьте в строку оператор, чтобы в результате исчисления получилось 18

```javascript
console.log(‘9’ + 9);
```

## 8 задание

Пропишите значение которые получаються в результате исчислений:

```javascript

console.log("2" + "3");

console.log(2 + "3");

console.log(2 + 3);

console.log("2" + "0");

console.log("2" + "string");

console.log(2 + undefined);

console.log(2 + null);

```

## 9 задание

В чем разница между сравнениями == и === :

```javascript
‘4’ == 4 || ‘4’ === 4
```
