## DOM дерево

```javascript
  <div id="main">
    <nav class="navigation">
        <ul>
            <li><a href="#">Text 1</a></li>
            <li><a href="#">Text 2</a></li>
        </ul>
    </nav>

    <section id="sidebar">
        <p>Text etxtjbkb hgjvljh li lk kbkjhvhg</p>
        
        <div id="p">
            <span></span>
        </div>
        
        <ul>
            <li><input type="checkbox" id="ch_1"></li>
            <li><input type="checkbox" id="ch_2"></li>
        </ul>
    </section>
  </div>
```

## 1 task

#### Выведите в консоль:

1. Количество li на странице
2. Текст внутри первой ссылки на странице
3. Количество DOM узлов в блоке section
4. Значение id в блоке section
5. Значение класса в блоке nav

## 2 task

#### Выполните операции используя jQuery API:

1. Перезапишите текст во второй ссылке на странице на "Hello my friend"
2. Добавьте для блока навигации id="nav"
3. Закрасьте цвет текста в блоке #main в синий цвет
4. С помощью 1 селектора выберите все элементы, потом всем элементам сделайте цвет фона черным, а цвет текста - белым
5. Одной строчкой измените текст в 2 элементах сразу - в параграфе и в span который находиться внутри div#p на: "Text" 
6. Добавьте для элемента ch_1 свойство disabled=true
7. Элемент ch_2 сделайте полупрозрачным
8. Для чекбоксов добавьте атрибут value && name
9. Сделайте так чтобы первая ссылка на странице вела на главную страницу google.com
10. Добавьте атрибут title для всех ссылок на странице
11. Выведите есть ли у элемента section класс "red"

## 3 task
#### Поменяйте структуру DOM дерева используя jQuery API:

1. Все li внутри которых есть чекбоксы вынесите в верхий список внутри nav > ul
2. Удалите пустой списко ul
3. Перенесите параграф после блока div#p
4. В список ul добавьте в начал два элемента li внутри со ссылками на Википедию и на Megogo
5. Замените блок div#p на section#sectionMain
6. Оберните элемент #main в div#content

## 4 task

Дан инпуты. Переместите содержимое атрибута value в атрибут placeholder, а сам атрибут value удалите совсем.

## 5 task

Найдите все теги div, у которых в атрибуте class ровно 3 класса.

## 6 task

Дан элемент #test. Поменяйте этот элемент местами с его соседом снизу.

## 7 task

На странице есть чекбоксы, отмеченные и нет. Сделайте так, чтобы по нажатию на кнопку случайный чекбокс сменил свое состояние (с отмеченного на неотмеченное и наоборот).

## 8 task

Представим себе, что атрибута placeholder не существует. Реализуйте свой placeholder (пусть его текст хранится в атрибуте data-placeholder).

Работа с data элементами в jQuery: https://api.jquery.com/data/

## 9 task

Реализуйте табы. Табы - это вкладки (ссылки), на которые можно нажимать мышкой и текст в блоке под ними будет меняться в соответствии с тем, на какую вкладку вы нажали.

Сделайте так, чтобы по нажатию на вкладку менялся url страницы в соответствии с вкладкой.
